Kirito.
Kirito-senpai.
Hoş geldin, Kirito.
Sonunda uyandın demek, ha?
Cidden, harikasın Kirito.
Pekala, kaldığımız yerden devam edelim.
Aincrad'da yarım kalan yerden.
"Gösteri zamanının" devamı!
"Uyanış"
Hadi ama. Beni hayal kırıklığına uğratma, tamam mı?
Neredeyse iki yıldır bu günü bekliyordum.
O berbat kılıcı at gitsin de sol elini kullan.
Dondurduğun o adamlar yığınla yoldaşını öldürdü.
Nasıl işler çevirdiğini biliyorum.
İnsanları birbirine düşürüp, nefret tohumları ekerek,
bir sonraki savaşı körüklemek.
SAO'da bizimle çok uğraştın,
ama bu dünyada paçayı kurtaramazsın!
Olamaz!
Öyle mi? Peki ne yapacaksın?
Buz eridiğinde, o adamlar tüm değerli dostlarını katledecek.
Bunu durdurmanın tek yolu önce o adamları öldürmek.
Hadi, emri ver.
Hepsini katletmek için!
Pekala, eğer inat edip ölmek istiyorsan, sorun değil.
Merak etme. Seni öldürdükten sonra, "Yıldırım Parmağı"nı ve diğerlerini,
hepsini toprağa sokacağım!
Kirito!
Lütfen. Kirito-senpai...
Nasılsın...?
Hadi yapalım şunu, Kirito!
Eugeo.
--Anıyı Serbest Bırak!
O da neydi?
Bunlar oyuncuların yaşam kaynakları mı?
Kirito onları acı çekmesinler diye mi oyundan atıyor, değil mi?
Seni alçak, şaka yapıyor olmalısın!
Hayır! Yine mi!
Sorun değil.
Bak.
Ne? Kaynaklar neden bana gelmiyor?
Sen öyle demiştin, değil mi Asuna?
"Hayat, ruhları taşıma
ve aktarma içindir" diye.
Ve bu dünyaya gelen tüm bu farklı
ülkelerden insanlar
gerçekten de birbirlerini öldürmek istemiyorlar.
Herkes aynı şeyi istiyor.
Heyecan verici ve sürükleyici bir dünya.
Seninle benim tanıştığımız periler diyarı gibi.
Güzel, eğlenceli ve neşeli
bir dünyaya gitmek istiyorlar.
Hepsi bu kadar.
Evet.
Haklısın Yuuki.
Hatıra Salıverme.
Kahretsin!
Eugeo-senpai bir keresinde bana söylemişti.
Kirito-senpai'nin kara kılıcı eskiden
büyük bir kara sedir ağacıymış
İnsan İmparatorluğu'nun uzak kuzeyinde.
Anlıyorum. Bu yüzden o kılıç
kutsal kaynakları emebiliyor.
Kirito.
Gerçekten de en iyisisin, Kirito.
Bana kendi özgür irademle bu kadar
öldürme isteği veren tek kişisin.
Şimdi bitirmek utanç verici,
ama hiçbir yer burayı geçemezdi.
Şimdi biraz eğlenelim, Kara Kılıçlı!
Evet. Bitirelim şunu.
Element Patlaması!
Etkileyici. İşte şimdi oldu.
Ama henüz bitmedi.
Bu dünyadan çıkış yapsam bile,
peşinizi asla bırakmayacağım.
Senin ve Şimşek Parıltısı'nın boğazını kesip
kalplerinizi sökene kadar,
gelmeye devam edeceğim!
Hayır. Şimdi bitti.
Underworld'den asla çıkış yapamayacaksın.
Bu kılıç aslında
Rulid Köyü'ndeki İblis Ağacı'ydı.
Köylülerin kesemediği dev bir ağaçtı
iki yüz yıl baltalarını
sallamalarına rağmen bile.
Bu kılıcın anısını az önce
bedenine gönderdim.
STL'den çıkışına kaç yıl veya on yıl
kalır bilmiyorum,
ama çok uzun sürmemesi
için dua etsen iyi olur.
Bir gün, öncüler
buralara bir köy kurduğunda,
belki bazı çocuklar
seni bir baltayla keser.
Sistem Çağrısı.
Dayanıklılığı Aktar, Alana Doğru.
Kirito.
Kirito, kardeşim.
Çok fazla, hep
sahneyi çalıyorsun!
Senpai!
Cidden, o bambaşka biri.
Çok şükür! Çok şükür!
Evet! İyi olmasına çok sevindim!
Onu ilk tanıdığım andan beri biliyordum.
Onun ve o iki kılıcın hepimizi kurtaracağını.
Evet.
Herkese teşekkür ederim.
Duygularınızı da döktüğünüz bunca kan
ve gözyaşını da kesinlikle boşa çıkarmayacağım.
Gerçekten, teşekkür ederim.
Kirito, İmparator Vecta ve Alice...
Haklısın. Bulanık,
ama durumu hatırlıyorum.
Onu kurtarmaya gidelim. Asuna,
yardımına ihtiyacım olacak.
Affedersiniz.
Ne? Bekle. Kirito?
Tamam, yola koyuluyoruz.
Kahretsin! O aptal Vassago ne yapıyor?
JSDF komando birimi sekiz saat
yirmi dakika sonra baskın yapacak.
Yüzbaşı Miller'ın emri gereği,
sekiz saat kaldığında,
Underworld içinde zaman
hızlandırmasına devam etmem gerekiyor.
Yapacak bir şey yok.
Vassago, biraz daha dayan.
Bir anahtara ihtiyacım var.
Bunu bana bırakın.
Hey, Higa! Hey, sana diyorum!
Gözlerini aç! Hadi!
K-Kirito nasıl?
Kirigaya'nın Fluctlight aktivitesi
tamamen geri geldi.
Dürüst olmak gerekirse, şimdi neredeyse aşırı aktif.
Ö-Öyle mi?
Cidden ama. Sana abartmamanı söyledikten sonra.
Gerçi, teknik kadroda bir
köstebeğimiz olduğunu fark etmediğim için suçlu benim.
Underworld'e ve Alice'e neler oluyor?
Amerika, Çin ve Güney Kore'den bağlanan
oyuncular oyundan çıkış yaptılar.
Çin ve Güney Kore'den de mi gelmişlerdi?
Takviye değil, düşman olarak mı?
Görünüşe göre birileri, çevrimiçi oyuncu
olarak karşılıklı düşmanlıklarını kullanmış.
Onları Yeraltı Dünyası'na çekmek için.
Öyle mi?
Takviye olarak gelen Japonya'dan 2.000 oyuncu
çoğunlukla yok edilmişti.
O noktada, 20.000'den fazla
Çinli ve Güney Koreli oyuncu kalmıştı,
ama neyse ki, Kirito o zaman
uyandı ve bir anda o--
N-Ne?
H-Hayır olamaz.
Fluctlight Hızlanma oranı
güvenlik sınırlayıcısı devreden çıktı.
Maksimum hızlanma aşamasına
on beş dakika kaldı.
Ruh Çeviricilerdeki tüm personel için,
lütfen bağlantı kesme
protokolünü hemen başlatın.
Maksimum hızlanma ne demek?
FLA oranı sınırı 1.200 değil miydi?
1.200, gerçek bir insanın ruhunun
ömrünü hesaba katan güvenlik sınırıdır.
5.000, Yeraltı Dünyası'nı
gözlemleyebileceğimiz sınırdır.
İkisi de fiziksel kısıtlamaların
getirdiği donanım sınırı değil.
P-Peki donanım tabanlı sınır ne?
Maksimum hızlanma aşamasında,
FLA oranı 5 milyondan biraz fazla olacak.
Roppongi'deki uyduyla bağlı iki STL
otomatik olarak bağlantıyı kesecek
hıza yetişemediklerinde,
ama Kirito ve Asuna'nın durumunda,
burada, Ocean Turtle'da...
Ciddi misin? O zaman çabuk ol!
Çabuk olun, onları o STL'lerden çıkarmalıyız!
Ama başlangıç hızlanma aşaması
çoktan başladı!
Eğer şimdi onları makinelerden çıkarırsak,
Fluctlight'larına zarar veririz!
O zaman hemen bağlantı kesme protokolünü başlatın!
Kiku Bey, oraya tekrar ineceğim.
Tamam. Bu kez ben de seninle geleceğim.
Seni o merdivenlerden sırtımda taşıyacak
kadar dayanıklılığım olmalı.
Çok riskli, Yarbayım!
Bu görevi bana verin--
Hayır, hepinizin merdivenleri savunmasını istiyorum.
Bölmeyi tekrar açacağımız için.
Ve düşmanla doğrudan çatışmaya gireceksiniz,
bu yüzden sizin için tehlike daha büyük olacak.
Buna rağmen, gitmenizi istemek zorundayım.
Anlaşıldı!
Kiku Bey!
Daha önce STL'yi çalıştırırken,
Kirito ile bir iletişim kanalı kurdum!
Ona C-12 hattından ulaşabilirsiniz!
Neden ki?
İçeriden kaçmasını sağlayın!
Alice... güvende mi?
Henüz yakalanmadı.
Ama peşinde büyük bir güç var.
Anladım.
O zaman onu koruyacağız.
Kirito!
Kirigaya! Beni duyuyor musun? Kirito!
Bay Kikuoka?
Sistem konsolu yok, peki nasıl--
Açıklamaya zamanım yok.
Durum vahim.
Zaman hızlanma oranı...
FLA sınırlayıcısını devre dışı bıraktılar!
Sınırlayıcı mı?
Higa'nın hesaplamalarına göre,
STL'leri ne kadar hızlı ayırırsak ayıralım,
orada iki yüz yıl geçmiş olacak.
İki yüz mü?
Dinle, Kirito. On dakikan var.
O zamana kadar konsola ulaşıp,
manuel olarak çıkış yapmalısın.
Can puanını tüketerek çıkış yapamazsın.
Maksimum hızlanma aşaması başladıktan sonra ölürsen,
iki yüz yıl boyunca orada
tamamen duyusal yoksunluk halinde kalacaksın!
Anladım. Konsol üzerinden
çıkış yapmanın bir yolunu bulacağım.
Elbette, Alice'i de yanımda getireceğim,
o yüzden buna hazırlıklı ol.
Teşekkürler.
Ama şimdilik Alice'i güvenceye almaktansa
sizin kaçışınıza öncelik vermenizi istiyorum.
Dinle. Çıkış yaptıktan sonra
anılarını silebilsek bile,
iki yüz yıl, insan ruhunun yaşam süresinden
çok daha uzun.
Normal bilincini geri kazanma
olasılığın... neredeyse sıfır!
Merak etmeyin. Kesinlikle geri döneceğiz.
Ve Bay Kikuoka,
altı ay önce... hayır, dün gece,
size söylediğim sert şeyler için özür dilerim.
Hayır, eleştirilmeyi kesinlikle hak etmiştik.
Higa hazır gibi.
Şimdi gitmeliyim.
Tamam.
On dakika sonra görüşürüz, Bay Kikuoka.
Kirito, Bay Kikuoka seninle iletişime mi geçti?
Bir sorun mu var?
Hayır. On dakika içinde zaman hızlanması
yeniden başlayacak, o yüzden acele etmemizi istiyor.
Doğru, böyle kalamayız,
yoksa Alice'e haksızlık olur.
Hadi, gidelim onu kurtaralım!
Evet. Yeniden uçacağım.
Amayori ve Takiguri.
Bu bir veda.
Bu benim son emrim.
İnsan İmparatorluğu'na geri uçun ve
Batı İmparatorluğu'ndaki ejderha yuvalarına dönün.
Amayori, kendine bir koca bul,
Takiguri de kendine bir eş.
Çok sayıda bebek yapın
ve onları güçlü yetiştirin.
Bir gün uçarken şövalye taşıyabilecek
güçlü, güçlü çocuklar.
Şimdi, gidin!
Ama... yori?
Hayır! Yapma!
Amayori!
Kirito.
Bir sonraki bölümde: "Gece Göğü Kılıcı."